changeBg:1754581421880.png;
:于是两人的距离缩至了原先的1/2|双方都可以清晰的感受到肩膀的碰撞，听到对方的呼吸，看见对方的表情;
:四月一日好像有点理解为什么相合伞下是个亲密的场域了。|真正有过相合伞暧昧体验的人其实不在多数，为什么偏偏是和这家伙，更何况自己和对方不是情侣，也不会有成为情侣的可能。;
:一把伞窄窄的空间，容下两个人已是不易，伞外是瓢泼大雨，伞内只有自己和对方，和自己讨厌的人，简直是一种折磨。;
:雨天让人疲惫，雨天让人想要说谎，雨人让人只有说真话的力气。|伞下莫名的安静。;
unlockCg:1722407366520.png -name=CG1;
:百目鬼看不出来四月一日是在羞愤还是在恼火，只知道他没有为雨中的孤独而忧伤。;
:从他第一次见到四月一日时他就隐隐有种“不想让你再淋雨，也不愿让你孤身一人"的愿望。;
:至于为什么，虽说笨蛋淋雨不会感冒，但是白痴会。;
:雨默默的|你默默的;
:或许有千言万语都砸在雨里了也说不定。|或许有各种情愫都融在雨里了也说不定。;
:某场雨中对你的厌恶之情或许可以消却|又或许这种情绪在别的什么心情前早已显得微不足道吧;
:相合何必曾相和。;